

Que doit etre cet hackaton ? Périmètre
Atelier ou formation sur quelque chose qui ignorent ?
Ou séance de codage collectif sur winibw (avancé) ?
-> Afficher dans le programme comme un tutoriel / formation (prévoir une salle pour cela)
si c'est le cas, atelier = 80personnes (problème public / salle)
temps imparti 45min ou 1h30 ?
1h30 chacun

connexion externe a winibw ? et chacun disposant de son pc avec winibw installé dessus

Préciser un pré-requis pour bibliothécaire système (connaissances préalables en js)
Rajouter en debut du hackaton un slide -> attention à ne pas faire des opérations de masse en lot
Mettre une condition pour s'assurer que le 930 on est bien dans un rcr iln de son perimetre
L'abes ne maintiendra pas des scripts via AbesSTP 

besoin métier -> à partir des imprimés je crée les électroniques
deboguage à travers les prompts.alert

cramoisi -> identifier une opération utile au quotidien ou ponctuellement sur un lot de notice, en se basant le jour j sur l'écriture de script à partir de changer_contenu_notice, puis effectuer sur operation sur cramoisi en chargeant le dit script une fois modifié

A prendre en compte -> ticket Abes STP pontentiels pour de l'aide à la création de scripts, et à l'intervention si erreurs sur une opération sur un lot, après l'atelier

pour laurent -> txt de présentation du contenu succint -> modalité technique par participant

Exemple de besoin identifié
Supprimer la 200$b ress. electronique et la remplacer par la 183
Tag 830 dans cramoisi sur lot de notice pour identifier la notice comme utilisable dans le cadre du bac à sable de scripts

commande wini
exemplaires supplémentaires crées avec 
une détection au niveau de l'iln -> pour savoir si des exmplaires sont deja présents

(!)ITEM -> la mention je souhaite créer des exemplaires supplémentaires même si des exemplaires pour la même notice existent déja au niveau de l'iln.
aff unma -> condition supplémentaire qui permetterai d'isoler les exemplaires du rcr en question ?

1. modifier la plateforme de dev pour modifier le traitement (créer ticket)
2. modifier la documentation pour la production (f) + eventullt interface
3. modifier la notion de créer des exemp supp
4. commande pr isoler les exeplaires existants au sein du rcr

eXX incremente au niv iln